Задание "База данных в музее".

Для вдохновления был посещен Музей оптики в СПб, на базе ИТМО.

В файле "База в музее.xlsx" описаны таблицы базы с указанием связи между ними.

База включает в себя 32 таблицы и призвана использоваться в трех областях деятельности музея:

1. Учет рабочего времени сотрудников.
   Учёт осуществляется путем фиксирования фактов входа и выхода из рабочей зоны сотрудников, прикладывающих к считывателям свои идентификаторы в точках прохода.
   Здесь используются таблицы: Сотрудник, Должность, Идентификатор сотрудника, Область, Тип области, Точка прохода, Считыватель, Интерфейс связи, Протокол связи, Факт прохода, Рабочая смена, График работы, Рабочий календарь
2. Учет билетов.
   Учёт билетов осуществляется через фиксирование фактов продажи билетов и их использования. Билеты могут быть разных типов (входные, экскурсионные, абонементы).
   Здесь используются таблицы: Кассовый аппарат, Область, Кассовая смена, Сотрудник, Кассовая операция, Тип кассовой операции, Тип билета, Билет, Регистрация использования билета, Выставка, Экскурсия
3. Учёт экспонатов и их состояния.
   Учитываются места размещения экспонатов, их виды и факты периодической проверки состояния экспонатов, а также их перемещения.
   Используются таблицы: Тип экспоната, Экспонат, Место размещения экспоната, Тип места размещения экспоната, Перемещение экспоната, Причина перемещения экспоната, Ревизия состояния экспоната, Результат осмотра экспоната, Сотрудник, Состояние экспоната.

Так же присутствуют таблицы, напрямую не задействованные в указанных трех видах деятельности, но помогающие в работе с сотрудниками: Контактыне телефоны, Должности.
